# Stakewolle_crypto

Этот репозиторий содержит пример кода на языке Python, который позволяет получить данные о транзакциях в блокчейне с использованием API. 
Код работает с блокчейнами, такими как *W3Coins*, и демонстрирует, как извлечь и декодировать транзакции из указанного блока.

## Как использовать

1. Установите необходимые зависимости с помощью команды:

````
pip install requests
````

2. Скопируйте предоставленный код в файл с расширением .py.

3. Запустите файл с кодом, например, через командную строку или среду разработки.

4. Введите номер интересующего вас блока, чтобы получить информацию о транзакциях в этом блоке.

## Как это работает
Код использует библиотеку requests для отправки HTTP-запроса к API блокчейна. Он извлекает данные о блоке, включая зашифрованные транзакции в формате base64. Далее происходит попытка декодирования каждой транзакции из формата base64 в байтовый вид. Декодированные транзакции выводятся на экран.

## Примечания
Если код получает успешный ответ (статус код 200) от API, то он извлекает и декодирует транзакции.
Если возникают ошибки при декодировании (например, из-за некорректных данных), то вместо байтового представления выводится сообщение об ошибке.
В случае, если не удалось получить данные о блоке (например, из-за ошибки соединения или некорректного номера блока), выводится соответствующее сообщение.

## Важно
Этот код предоставляется только в ознакомительных целях и не представляет полноценное решение для работы с блокчейнами. Перед использованием в реальном проекте рекомендуется провести более глубокий анализ и обработку ошибок.
